Nro central.

Identifica al cliente por su nro de telefono. 
Muestra últimos negocios a los que se habló.

También muestra negocios de su zona o algunos otros relevantes.

una vez que mediante proceso con bots mediantes (¿incluir IA?) se identifica de qué 
negocio desea solicitar servicios, se procede a generar turno/compra e incluso enviar 
links de pago. 

Una vez identificado el negocio, esos mensajes se guardan, porque deberán mostrarse 
al dueño del negocio para probar la transparencia de la app. 

El dueño del negocio, recibe en su propio Wsp, en el momento que se confirman, las 
notificaciones de las compras/pedidos e incluso comprobantes de pago. 

Opción al dueño incluso de comunicarse con el cliente en notificaciones o de 
confirmar/rechazar. 

A fin del día, se envían resúmenes de todo lo hecho por la app a los nros de clientes. 

--
La app interactúa con los negocios de nros registrados, de manera diferente,
porque tiene sus nros como admins. Por lo que los mensajes para ellos serán para
permitir consultar información. 

